Beraninya dia!
Keberanian!
Saya merasa terhina
karena Lakshmi.
Saya dipermalukan hari ini.
Tapi aku akan membalas dendam.
Setelah pernikahan ini dilangsungkan,
Aku akan membalas penghinaanku.
Aku tidak akan mengampuni Lakshmi.
Kemana kalian berdua pergi?
Anda akan membela
kasus Lakshmi, bukan?
Ya.  Itulah yang akan kami lakukan.
Kebahagiaan Rishi terletak pada dirinya.
Kebahagiaan Rishi terletak pada Malishka.
Tapi dia tidak mencintai Malishka.
- Dia mencintai Malishka.
Dia kasihan pada Lakshmi.
Dia merasa kasihan padanya.
Saya tidak mengatakan ini.
Lakshmi berkata begitu.
Tapi dia salah.
Ya.  Dia salah.
Dia bilang bahwa
karena kamu.
Bagus.
Saya menerima.  Saya siap
menerima kesalahan ini juga.
Anggap saja Lakshmi
mengatakan hal itu karena aku.
Saya tidak ingin Lakshmi dan
Rishi memiliki hubungan apa pun.
Saya tidak ingin mereka
menikah atau menjalin hubungan.
Saya tidak akan menyukainya.
Lakshmi mengetahuinya,
dan dia menerimanya.
Anda juga harus menerimanya.
Aku tidak akan membiarkanmu berbicara dengan Rishi.
Neelam...
- Lihat, itu sudah cukup!
Silakan.  aku memintamu.
Tidak hari ini.
Karena itu, saya cukup bermasalah hari ini.
Lihat, pernikahan anakku...
Impian terbesar saya menjadi kenyataan.
Tapi aku tidak bisa merayakan kebahagiaanku.
Saya berjaga di sini
karena aku tidak ingin
kamu berubah pikiran.
Jangan berdebat dengan saya hari ini.
Silakan pergi.
Silakan.
'Tetapi, Bu, aku ingin menikah dengan Lakshmi!
- Tapi aku tidak melakukannya!'
'Aku tidak mencintai Rishi.'
'Dan Rishi juga tidak mencintaiku.'
'Dia hanya peduli padaku.
- Kamu benar.  Gue sayang sama lo.'
'Tetapi lebih...
- Itu yang kubilang!'
'Tapi dengarkan aku...
- Kamu peduli padaku!'
'Ini bukan cinta!'
"Aku adalah orang yang berbeda,"
"tapi kamu mengubahku menjadi lebih baik."
"Semua atribut terbaikku"
"berasal darimu."
"Ikatan yang kita bagi..."
'Cincin ini...
Lakshmi pasti meninggalkannya.'
"Jika kita tidak bisa
tetap bersama..."
"Kau mungkin akan meninggalkanku selamanya."
"Cinta kita akan tetap tidak lengkap."
"Aku akan menghabiskan sisa hidupku"
"menghargai kenanganmu."
"Aku akan menikahimu, apa pun yang terjadi!"
Lakshmi tidak akan membiarkan
kita berdiri di sampingnya.
Dia memberi kami syarat
bahwa kita bisa berdiri di
sampingnya hanya jika kita tetap diam.
'Saya mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Aku mencintaimu.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
"Ketidakhadiranmu"
"bukanlah sesuatu yang bisa aku tangani."
"Kamu adalah bagian dari diriku."
"Kamu segalanya untukku."
'Bagus.  Anda tidak ingin saya
berbicara dengan Anda, kan?'
'Aku tidak akan berbicara denganmu!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!'
'Tetapi hari ini, di
rumah ini, di hadapanmu,'
'Aku akan menikahi Malishka!'
'Jangan pernah berpikir
bahwa Rishi akan menikahimu'
'karena aku tidak akan
membiarkan Rishi menikahimu.'
'Apakah hubungan
dibangun dengan cinta'
'atau digunakan untuk mendapatkan kendali...'
'Apakah kamu memahami hal ini,'
'kamu tidak akan
kembali ke rumah ini.'
Bu, aku tahu
situasinya agak sulit,
tapi ini pernikahan Rishi.
Bagaimana mungkin kita tidak menari?
Kita perlu memiliki sesuatu
yang berkesan, bukan?
Baik, Sonia.
- Terima kasih Ibu.
DJ, musik!
"Matamu berkilau
seperti bintang"
"dan wajahmu
bersinar seperti bulan."
"Tidak ada kata-kata yang bisa
menggambarkan kecantikanmu."
"Sama seperti kelezatan kerajaan
dalam makanan pernikahan,"
"tak ada yang sepertinya."
Resi, ayolah.  Menari bersama kami.
Semua orang perlu tahu bahwa
kamu akan menikahi Malishka.
Ayolah, Resi.
Ayo.
"Gadis yang merasa malu saat
berdiri di samping pengantin wanita"
"adalah kekasihku."
"Gadis yang
mengenakan gaun cantik..."
Putramu akan menikah hari ini.
Dan ibu, ini adalah
pernikahan cucumu.
Mengapa Anda tidak merayakannya bersama kami?
Ayo.  Menari bersama kami.
Ayo.
Pak, Anda bisa memulai persiapannya.
- Oke.
Sonal, apa yang terjadi?
Pengantin pria menari sepanjang jalan ke sini,
tapi pengantin wanita
tidak akan masuk!
Anda harus menari.  Ayo.
"Seperti seorang pelayan, dia bekerja!
Seperti seorang pendeta, dia memberi nasihat!"
"Secantik dewi!
Pemaaf seperti ciptaan!"
"Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!"
"Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!"
"Perwujudan kebajikan,
dia adalah istri yang ideal!"
"Aku akan mencintaimu, apa pun yang terjadi."
"Aku akan mencintaimu
sampai aku mati."
"Aku akan mencintaimu, apa pun yang terjadi."
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Berapa banyak lagi kamu akan menyakitiku?
Kenapa kamu terus menyakitiku?
Aku mencintaimu.
Aku ingin menikahi mu.
- Tapi aku tidak melakukannya!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk menjauh dariku?
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menjadikan
saya orang jahat, Rishi.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak ingin menikah denganmu.
Aku tidak mencintaimu.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu mengejarku, Rishi?
Hubungan kami telah berakhir.
Semuanya sudah berakhir, Resi.
Mengapa kamu tidak memahami
hal sederhana seperti itu?
Mengapa kamu melakukan ini, Resi?
Silakan.  Aku memohon padamu.
Tolong lepaskan aku.
Jangan lakukan ini padaku, Rishi.  Silakan.
Laksmi.  - Tidak. Diam.
Anda sudah cukup berkata.
Anda sudah cukup berkata dan saya
sudah cukup mendengar.  Diamlah sekarang.
Lakshmi...
- Sudah kubilang diam.  Dengarkan aku sekarang.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas apa yang baru saja kamu lakukan.
Tidak pernah.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya sangat mencintai kamu.
Saya benar-benar.
Aku ingin menikahi mu.
Aku akan mati tanpamu, Lakshmi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku sangat mencintaimu, Lakshmi.
Kamu segalanya untukku.
Hatiku, detak jantungku,
hidupku, segalanya bagiku...
Aku akan mati tanpamu.  Silakan.
Dia akhirnya mengatakannya dari hati.
Dia mengakui perasaannya secara terbuka.
Ya, Bu.
Seandainya dia memahami ini sebelumnya...
Seandainya dia mengatakan hal ini
padanya sebelumnya, ini tidak akan terjadi.
Lakshmi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.  Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu butuh waktu lama
bagiku untuk menyadari perasaanku,
tapi cintaku padamu memang benar adanya.
Saya sangat mencintaimu.
Aku bersumpah.  Saya berjanji.
Aku akan membuatmu bahagia.
Tolong, Lakshmi.  Silakan.
Silakan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Apa yang kamu lakukan, Resi?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dengan melakukan ini,
kamu menjadikanku orang
jahat di depan semua orang.
Apa yang kamu lakukan, Resi?
Bukan begitu.
Kamu ratu drama...
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan ini lagi, Malishka.
Cukup!
Saya sudah muak.
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Anda menghentikan saya!
Anda menghentikan saya demi dia!
Siapa dia?
Anda mempermalukan saya di depan
semua orang, demi dia!  Untuk dia!
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia merusak segalanya?
Dia menghancurkan segalanya, Rishi.
Dia terus datang di antara kita.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia membuatmu gila.
Dia membuatmu menari
mengikuti iramanya.
Dia tidak melakukan apa pun, tetapi
Anda menari mengikuti iramanya!
Anda tidak berpikir jernih.
Malishka.  - Jangan!
Cukup!  Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Dan Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Cukup!  Tidak lagi.
Sekarang giliranku.
Anda menghentikan saya untuk
mengangkat tangan saya padanya,
tapi kamu tidak akan bisa
menghentikanku untuk berbicara.
Dan kamu!  - Malishka!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Tidakkah kau mengerti?
Kamu tidak mengerti apapun!
Rishi menghentikanku untuk mengangkat
tanganku kepadamu, atau aku akan melakukannya
memberimu pelajaran di
depan semua orang, Lakshmi!
Kamu sangat tidak tahu malu.
Anda tidak tahu malu dan tercela.
Malishka, jangan bilang...
- Diam!
Tidak ada kata lain, Resi.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Jika Anda tidak memilikinya, beri tahu saya.
Saya akan membantu Anda mendapatkannya.
Kami akan menikah, tetapi
Anda mencoba merusaknya.
Anda ingin membatalkan
pernikahan saya dengan Rishi.
Anda ingin memenuhi
keinginan Anda, bukan?
Wanita seperti apa kamu?
Apa yang salah denganmu?
Orang seperti apa kamu?
Apa yang Anda makan?
Tidak bisakah Anda melihat seberapa banyak yang
telah dilakukan orang-orang ini untuk Anda?
Rishi telah melakukan banyak hal untukmu.
Semua orang ini telah
melakukan banyak hal untuk Anda.
Mereka memberimu tempat tinggal.
Mereka memberimu makanan untuk
dimakan dan pakaian untuk dipakai.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati mereka!
Kamu melakukan begitu banyak drama.
Anda bersekongkol melawan mereka.
Inikah yang diajarkan keluargamu padamu?
Apakah ini yang
diajarkan ibu dan ayahmu?
Apakah ini didikan yang mereka berikan padamu?
- Cukup!
Diam!  - Diam!
Cukup!
Malishka!
- Jangan berkata apa-apa lagi, Malishka.
Apapun yang kamu katakan padaku...
Saya menanggung semua penghinaan.
Tapi jika kamu berani mengatakan
hal lain yang menentang orang tuaku,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Tidak ada kata lain!
Omong kosong yang kamu katakan tadi...
Saya bisa membalas semua yang Anda katakan.
Tahukah kamu kenapa aku diam saja?
Karena nilai-nilai saya menghentikan saya.
Anda akan mengangkat tangan Anda
kepada saya, namun saya menahannya.
Namun jika Anda mempertanyakan nilai-nilai
yang ditanamkan ibu dan ayah dalam diri saya,
jika Anda menuding
pendidikan mereka,
Saya akan memberi Anda jawaban yang sesuai.
Anda tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Anda ingin berbicara tentang nilai-nilai saya!
Jika nilai-nilai saya buruk,
Aku tidak akan
mengizinkanmu menikahi Rishi.
Anda menyebut saya
tidak tahu malu dan tercela!
Jika saya orang seperti itu, saya
tidak akan menceraikan Rishi.
Malishka, jika saya tidak
memiliki nilai apapun,
Saya akan menerima
cinta Rishi hari ini.
Aku akan menikah
dengannya di depanmu.
Dan Anda akan dipaksa untuk
melihat kami menikah.  Memahami?
Jika nilai-nilaiku tidak bagus,
Saya tidak akan memarahi Anda
karena menyalahkan nilai-nilai saya
dan menunjukkan kepada semua orang
betapa tercelanya dirimu sebenarnya.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Anda akan mengingat tamparan
ini selama sisa hidup Anda.
“Pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.”
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Untuk selanjutnya, jangan
tuding ibu dan ayahku,
nilai-nilai dan pendidikan mereka.
Apakah kamu mengerti?
Tidak perlu melakukan itu.
Jangan berani-berani mengancamnya.
Anda tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Keluar.  Tinggalkan rumah ini sekarang juga.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami memberimu perlindungan di rumah kami.
Kami menembak diri kami sendiri di bagian kaki.
Keluar!  Aku berkata keluar dari sini.  Keluar!
Mama!
Karisma!
Jangan lupa aku memanggilnya ke sini.
Dia tidak datang ke sini
atas kemauannya sendiri.
Ya Tuhan!  Begitulah cara dia menipumu.
Dia tidak melakukan apa pun.  Dia
membuat orang lain melakukan perintahnya.
Lihat, dia membuat Rishi menari
mengikuti iramanya.  Kamu dan Vir...
Anda juga menari mengikuti iramanya.
Karishma, pikiranmu dipenuhi dengan kotoran.
- Nenek, tolong.
Anda tidak akan mengatakan apa
pun untuk membela saya hari ini.
Anda tidak akan memihak saya hari ini.
Tapi...
- Cukup.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Tapi tidak hari ini.
Jika Anda mengatakan sesuatu yang menguntungkan
saya hari ini, semua orang akan mencaci-maki Anda.
Dan aku tidak akan menyukainya.
Kamu selalu menginginkan yang terbaik untukku.
Kamu dan ayah
selalu mendampingiku,
tetapi kamu tidak akan
mengatakan apa pun hari ini.  Silakan.
Aku tidak ingin keluarga
ini pecah karena aku.
Tapi...
- Kamu telah menghancurkan keluarga ini, Lakshmi.
Apakah ada cara lain untuk
menghancurkan keluarga?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi di sini?
Ibu dan Vir menentang kita.
Mereka memihak Anda.
Dan anakku Ayush
terus menyebut
namamu sepanjang hari.
Itu sebabnya kamu tidak
bisa tinggal di rumah ini lagi.
Anda adalah kutukan
bagi keluarga ini dan kami.
Itu sebabnya, keluar!
Keluar dari rumah ini.  Keluar dari sini.
- Karisma.
Apakah kamu akan pergi, atau haruskah aku mengusirmu?
- Bibi Karishma!
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Seret dia keluar rumah.
Tidak. Biarkan aku yang melakukannya.
Ayo.  - Sonia!
Sonia!
Tinggalkan tanganku.
Permisi?
Keluar.
Ayo.
- Sudah kubilang tinggalkan tanganku.
Tinggalkan!
Luruskan ini, Sonia.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Jika saya ingin tinggal,
Saya tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Jadi kenapa kamu pergi sekarang?
Ayush!  - Tunggu sebentar.
Mengapa kamu ingin pergi sekarang?
Mengapa kamu ingin
pergi sekarang, Lakshmi?
Rishi memberitahumu
bahwa dia mencintaimu.
Lakshmi, kamu tahu aku
anak bungsu di keluarga ini.
Saya diperbolehkan melakukan kesalahan,
tapi dia tidak.
Namun, di depan semua orang...
Dia menyatakan cintanya
padamu di depan semua orang.
Dia melamarmu
di depan semua orang, Lakshmi.
Apakah kamu masih berpikir
dia mencintai Malishka, bukan?
Lakshmi, terimalah cinta Rishi.
Lihatlah dia.
Cobalah Mengerti.
Dia sangat mencintaimu, Lakshmi.
Dia tidak lengkap tanpamu.
Tolong, Lakshmi.
Tolong dengarkan saya.
Lupakan ini.
Bagus.  Jika Anda tidak ingin
tinggal demi Rishi, tidak apa-apa.
Kerjakan untukku.
Lakshmi, sejak kamu
datang ke rumah ini,
kamu telah menjadi adik iparku.
Kamu akan selalu menjadi adik iparku.
Saya tidak ingin menyebut orang
lain sebagai saudara ipar saya.
Anda adalah saudara ipar perempuan saya,
dan saya adalah saudara ipar laki-laki Anda.
Lakshmi, kamu akan menjadi
adik iparku selamanya.  Demi saya,
tolong tetap kembali.
Tolong, Lakshmi.  Silakan.
Ayush.
Hanya sedikit yang beruntung yang
dikaruniai saudara ipar seperti Anda.
Anda memberi saya cinta dan rasa hormat yang layak
diterima oleh seorang saudara ipar perempuan.
Kamu menentang ibumu
dan berdiri di sampingku.
Anda melakukannya bahkan hari ini.
Malishka benar-benar beruntung
untuk memiliki saudara ipar sepertimu.
Caramu berdiri di sisiku,
Aku ingin kamu mendukung
Malishka karena dia adalah adik iparmu.
Lakshmi, kamu adalah adik iparku.
- Silakan.
Jangan panggil aku adik iparmu.
Anda selalu mematuhi saya, bukan?
Tolong dengarkan aku hari ini.
Untuk selanjutnya, jangan
panggil aku adik iparmu.
Dia akan.
Ayush
akan memanggilmu kakak ipar.
Karena kamu adalah
adik ipar Ayush,
dan kamu akan selalu
menjadi saudara iparnya.
Tolong, Lakshmi.
Jangan tolak cintaku.  Silakan.
Saya merasa tidak berdaya.
Aku memohon padamu.
aku memintamu.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku tahu
itu kamu juga tahu
betapa aku mencintaimu.
Aku tahu kamu bisa merasakannya, Lakshmi.
Aku ingin menikahi mu.